您的媒體播放器不支援本集使用的字幕格式。
字幕很可能無法正常顯示。
請使用推薦的影片播放器，建議使用 mpv：
https://mpv.io
Video Editing
Galaxy 9000
Timing
Gab
Karaoke: PhosCity
Graphics
churrasquito
Datenshi
Delancy
Gol D. Rocks
PamkinPinguin
Quality Control
fedew
FishyBusyness
Gab
Quality Control
Pepperjack
Westfal
Zenef
Subtitle Editing
funnynaoto
Gordingus
Pollychan
Zenef
Soundtracking
Halee
Typesetting
Gab
Translation
Crunchyroll
Nikki
您的媒體播放器不支援本集使用的字幕格式。
字幕很可能無法正常顯示。
請使用推薦的影片播放器，建議使用 mpv：
https://mpv.io
東海
風車村
卡普？！
他在海賊島失蹤了？！
是真的嗎？！
他是去救那個叫克比的傢伙的吧？
他一定是為了朋友犧牲了自己……
又沒說他死了！
他可是留下無數傳說的男人！
別瞎操心了。
說得對，鎮長。
那當然。
誰在笑？！有什麼好笑的？！
哎呀，天啊。
嚇到你了吧？
乖，乖……
喔，原來是你啊……
抱歉，瑪琪諾。
我知道妳在擔心卡普。
最近這孩子開始
認得魯夫的臉了。
「草帽一夥的人質事件」
你很喜歡魯夫哥哥對吧？
真是的，卡普和魯夫這兩個……
你在幹嘛？！
人質事件
搖得好厲害！
東海
是地震！
爸爸！
南海
海嘯要來了！
快往高處逃！
西海
這邊！請快點！
北海
這波好巨大！
那一天的地震
是有記錄以來前所未見的。
它在世界各地
留下了慘重的災害。
那一天的地震
是有記錄以來前所未見的。
它在世界各地
留下了慘重的災害。
偉大航路
快跑！往更高的地方逃！
來不及了……
由於偵測不到震央，
這是地震學上的異常現象。
儘管關聯尚不明確……
它發生在魯魯西亞王國
從地圖上消失的六天後……
卻無人知曉。
我現在在魯魯西亞的舊址！
這裡已經完全不見陸地的蹤影！
只剩一個巨大的洞，海水不斷灌入！
無法再靠近了！
那個洞絲毫沒有被填滿的跡象！
這場地震導致全世界的
海平面上升了約一公尺。
等……等一下！這到底是怎麼回事？！
海灘從來沒淹成這樣過！
潮水總會退的吧？！
我受不了了！
我還想在沙灘上奔跑呢！
拜託！
把我們的海灘還來！
世界各地有許多海灘
都消失了，
還有好幾座島嶼也不見了。
我們的家被洪水淹沒了！
有條鯊魚直接游進我家裡！
現在明明還不該漲潮啊！
說不定今天會大豐收。
不行，笨蛋！這種時候別出海！
關於全球洪災的最新消息……
全世界的海平面都在上升？！
是的，長官。
我搞不懂到底發生了什麼……
與此同時，在新世界……
未來島・蛋頭……
被一支一百艘船的
艦隊團團包圍
——其中包括二十艘巨型戰艦——
遠遠超過非常召集所能召集的
國家規模艦隊。
那些船上載著三萬名海軍。
率領這支史無前例的軍隊的……
是海軍本部的
九名中將……
以及……
黃猿大將。
他們來了！
喂！
我不是叫你們別攻擊
那些兵器化海獸嗎？！
是它先攻擊我們的嘛。
黃猿大人，您的餐點。
喔，看起來不錯！
都是您的！
筷子在那邊！
老實說，我對這件事
不太自在啊，戰桃丸。
你何不投降，回到我們這邊來？
你再敢說一次，我們就開火了，叔叔！
真嚇人啊。
龐克老頭可是研究了你的能力，
才開發出和平主義者的雷射的喔。
哇，好厲害！
真沒想到會是你
來除掉龐克老頭……
研究空白的一百年是連我
也無法袒護的罪，戰桃丸。
我只不過是……
機器裡的一顆齒輪罷了。
這場仗打下來，
我們也撈不到什麼好處。
破壞得越多，損失就越大。
看來路布·路奇那群特工
沒能把事情辦成啊。
對啊，都拜草帽一夥所賜。
在某艘戰艦上……
別讓他們知道我在這裡。
是的，長官。
「草帽海賊團挾持了貝卡帕庫當人質，
在島上築起防線」，是嗎？
寫得不賴嘛。
這肯定是摩甘茲的手筆。
那真相又是如何？
報告！我們沒有收到
CP0完成任務的消息。
既然戰桃丸
仍在防守這座島……
我們可以推斷實驗層裡的人有：
本體貝卡帕庫博士及其六個衛星，
保護他的四名熾天使，
以及據信與他們結盟的、
四皇「草帽」的十名船員。
CP0先遣部隊的指揮官，
路布·路奇、卡庫和絲媞希……
似乎已與其他Cipher Pol特工一起，
被戰桃丸……
和他的和平主義者Mk.III型
在工廠層俘虜了。
前線巨蛋的
屏障狀態為百分之百，
因此無法進出實驗層。
已經整整一天了，我們仍然
掌握不到裡面的任何情報。
在蛋頭工作的研究人員
和技術人員都到哪去了？
截至昨天，他們已全數撤離。
我們已經鎖定了他們的船。
萬一他們知道得太多呢？
立刻把他們擊沉。
是，長官！
薩圖恩聖，還有一件事！
「大胃女」珠寶莉·波妮
也在島上被目擊到了！
熊的女兒，是嗎？
我們對她已經沒有用處了。
別管她了。不過是個小丫頭。
明白了。
黃猿大人！
我正在吃飯呢……
我們偵測到來自蛋頭的信號！
似乎他們正在對外通話！
快去查清楚他們在打給誰。
是瑪麗喬亞！
聖地
瑪麗喬亞
你是誰？
大將，您手腕上那個
是黑色竊聽電話蟲。
您可以竊聽這通電話。
喂？！是我！
約克！
喔，是妳啊。
你在幹嘛？！
你搞什麼啊？！
為什麼連你也要殺我？！
權力之間
是我把史黛拉背叛的情報給你們的耶！
妳也是貝卡帕庫，約克。
如果我對空白的一百年有興趣，
我怎麼可能去告發他！
真讓人失望！
說得也是。
我很意外妳還活著。
CP0沒去嗎？
草帽一夥現在情況如何？
經過昨晚，還能跟你們通話的
只剩我一個……
這就足以說明一切了吧！
現在整個蛋頭都是我的了！
熾天使也在我手上！
所以說……
包圍這座島的艦隊是怎麼回事？
你們是想跟我開戰嗎？
約克，我們改變主意了。
妳也有能力製造
所謂的母之炎，對吧？
喔，所以你們現在願意合作了？
我就知道你們會想要！
還好我把它送給你們了。
是的，那是眾所渴求之物。
渴求？
被誰？
用來製造它的發電廠
就在這座島上。
聽好了。
答應我不會傷害我和實驗室。
我們答應妳。
還要讓我當上天龍人！
沒問題。
那就一言為定！
所以你們就……
快點來救我吧？！
草帽魯夫要殺了我！
－什麼？！
這是怎麼回事？！
發生什麼事了？
喂，魯夫！
我們該拿她怎麼辦？
她對我們已經沒用了。
快來把這群瘋子碾碎！
原來是這麼回事啊。
給你們添了這麼多麻煩，抱歉。
原來是這樣啊。
我開始看清全貌了。
魯夫，我們該怎麼處置她？
我也不知道……
拿她當盾牌來逃跑之類的？
這有點像挾持人質的局面呢。
羅賓的傷勢怎麼樣？
需要一些時間才能痊癒，
不過只要好好休息就沒事。
喂？！
我的名字是……
蒙其·D·魯夫！
未來的海賊王！
等等，等等，魯夫！你在說什麼啊？！
貝卡帕庫博士在我們手上！
如果你們還想要約克的命，
就把所有海軍的船都撤離海岸！
救救我！
草帽要殺了我！
他是十惡不赦的壞蛋！
他真如傳聞般兇殘……
世界經濟新聞
他到底在搞什麼？！
什麼？！魯夫？！
那邊到底怎麼了？！
你就是草帽魯夫吧？
蛋頭上還有誰活著？
我看看……我們這邊
有幾個傷者，還有……
魯夫，不要說！
是女人的聲音……
也許是妮可·羅賓的？
妳幹嘛打我？！
情報就是武器。
不能這麼輕易就交出去。
明白了。抱歉。
但這樣一來，船就不會離開了啊！
哼，想得美！
你以為海軍有那麼笨嗎？！
薩圖恩聖……
我們必須守護的東西有三樣。
約克的安全。
他們的大腦，龐克記錄。
製造母之炎的發電廠。
其餘一切都可捨棄。
但路布·路奇和其他
Cipher Pol特工都還在裡面……
我說的只是最壞的情況。
別忘了我們的最高優先事項。
你們最好把人命
看得如同蟲蟻一般。
就算數量減少，
也很快就能恢復。
是，長官！
你們全部給我聽好！
敢碰我一下，五老星
就會把這座島夷為平地！
他們答應過我的！聽懂了嗎，蠢貨們？！
又會變成第二個歐哈拉！
好痛！
妳自找的！
我要去跟五老星告狀！
妳儘管去啊！
妳竟敢在羅賓面前
說那種話！
現在自找麻煩的是妳吧！
冷靜點。她手無寸鐵。
羅賓，妳還好嗎？
嗯，多虧了你，喬巴。
你這樣誇我才不會開心呢，笨蛋！
真是糟透了！
但我可是同時對付
兩個熾天使呢。
好好睡吧。
釋迦！
畢達哥拉斯！
愛迪生！
愛迪生還活著，莉莉絲！
喔，太好了！
小聲點，莉莉絲。
我正在聯絡地下室。
喂，你們在下面乖不乖啊？
草帽的各位！
實驗層地下室
謝謝你們的食物！
你們救了我們的命！
太好吃了！
我感覺又活過來了！
多虧了你們，我現在精神好極了！
喂，他們可是我們的敵人啊！
你們小聲一點。
快點放我們出去啦！
你們恢復精神我很高興，
不過那個要求就有點過分了。
那至少幫我們換個地方吧？
有那些東西在旁邊，
實在放鬆不下來……
下面出什麼問題了嗎？
我還以為熾天使是站在你們這邊的。
是沒錯，但萬一它們暴走……
不會有事的吧，貝卡帕庫？
當然。
那些泡泡球
是用和平主義者Mk.III型
的泡泡護盾同樣的材質製成的，
足以承受砲火。
裡面注入了海之能量，
是關住能力者的
絕佳道具。
啊，原來如此……我還以為
只是普通的泡泡呢……
你們竟敢把我關在這種東西裡？
你不必怕我們。
我們沒有人接到殺你的命令。
我們對你沒有興趣！
這……這樣啊……
那就沒什麼好擔心的了……
不過我真的很感謝妳，S-蛇！
妳解除了我們的石化！
是她做的？
真奇怪……
我從沒把S-蛇設定成會那麼做……
喂，漢考克！
那些傢伙是我的朋友！
妳快把他們變回來！
什麼？
只有妳能救他們了！
拜託妳！
好……好吧！
我變就是了，所以別再盯著我看了……
喔，原來是這麼回事啊？
畢竟就連本尊漢考克，再怎麼
惡劣，也對魯夫特別心軟。
真有趣！
她的熾天使也是一個樣！
喔，漢考克！
漢考克！
製造複製體時，透過遺傳要素
傳遞的資訊……
喂！
我在這裡啊，漢考克！
喂，看這邊！
實在太有意思了！
我真是愛死妳了，漢考克！
愛死妳了……愛死妳了……愛死妳了……
什麼？
你剛剛是不是說「我愛妳」？！
史黛拉！
通訊系統已經恢復了，
但前線巨蛋還是打不開！
沒用的！
我用密碼把它鎖住了。
而且我的大腦沒有和
你們其他人同步，
我才不會告訴你們！
是嗎？！
那就走著瞧！
冷靜點，莉莉絲！
我有密碼和這個世界本身
雙重保護著。
唉，好餓啊……
妳這傢伙……！
如果不能解除屏障，
我們就無處可逃。
不會吧？我都拿出
看家的談判本領了耶？
我就說那根本沒用。
四人重傷……
貝卡帕庫的衛星死了兩個……
而草帽一夥則是……
在想什麼呢，路奇？
只是自言自語罷了。
我們被四面包圍了，史黛拉。
絲媞希大人！
外面大約有一百艘大小不一的船
和三萬名士兵。
真是棘手啊。
歡迎回來，絲媞希大人！
要不要來杯咖啡？
哎呀，謝謝你。
別用那種眼神看我。
妳就是航海士娜美吧？
對，就是我！
跟我說說我們的航線吧。
記錄指針還沒記錄下信號，
但從和之國就有一根穩定的指針。
它指向東北方……
啊，那就是去艾爾巴夫了。
－艾爾巴夫？！
我們要去那裡嗎？！
終於嗎？！
看來是的。
－期待已久的……
－巨人之島！
♪ 艾爾巴夫巴夫！艾爾巴夫！♪
♪ 大家都超大，因為都是巨人！♪
他們在興奮什麼啊？
對我們來說算是幸運，
你們的船目前在實驗層。
海軍的船在四面八方的
海岸外待命。
從港口出航是不可能的！
我們要往東北方走，
那是在島的背面。
幸好你們的船就在貝卡帕庫Force-01旁邊。
我們可以用貝卡帕庫Force-01
飛越海軍的封鎖線，
但那個機器人只能在
蛋頭上空的空域飛行。
可飛行空域
一離開那個區域
它就會直接墜落。
那樣還不夠遠，逃不掉的！
錯了！
到那一刻，我們就用
千陽號的風來爆發飛得更遠！
只要能飛到至少一公里外，
就沒人追得上我們了吧？
什麼？！
你們的船能飛那麼遠？！
它靠可樂飛的喔，寶貝！
靠可樂？！
沒錯！
太好了！就這麼辦！
那當然！
莉莉絲！
用貝卡帕庫Force-01去……
早就在做了！
把草帽的船移到島的後方，對吧？
好！
但首先，我們得
解除前線巨蛋。
你們別想從我這問出密碼！
開始動手吧！
－別小看貝卡帕庫！
看來計畫已經開始運作了。
不過我可不確定會不會
照我們希望的那樣順利……
不試試看怎麼知道。
說得也是。
如果你們要去千陽號，
我跟你們一起去。
我也去！
我們快點出發去艾爾巴夫吧！
我也來幫忙！
喔，謝啦！
好耶！
作戰開始！
快把船繞到後面去！
屏障隨時都可能會解除！
嗯……但願不會
再出什麼狀況。
妳不是希望它解除嗎？
我當然希望，但如果我們能穿過它，
也就代表我們會
暴露在敵人的攻擊之下。
啊，有道理！
其實這是我第一次
離開這座島呢！
拜託，這又不是校外教學！
不管怎樣……
我們需要更多食物！
附議！
這些一天就會被我們吃光！
再多弄點披薩吧！
只要有起司就行。
只要有食材，
香吉士就會做披薩給我們吃。
他還真是能幹啊。
既是好廚師，又是好戰士！
咦？
怎麼突然心情這麼好？
有點噁心耶。
你之前對蘋果老頭那麼兇。
對啊，我決定不再
想殺貝卡帕庫了。
不錯嘛。所以你才哭了一整晚？
我才沒有！
路布·路奇特工傳來通訊！
我們有蛋頭島內情況的情報。
把這個分享給所有船隻！
是，長官！
你聽到了嗎，波爾薩利諾？
聽到了。
他剛剛口氣挺大的，
一副大局在握的樣子，
但看來被困在裡面的
其實是他們。
前線巨蛋是雷射
防禦系統，對吧？
你本身就是光。
你能進得去嗎？
老實說，我進得去……
但我一位好友
正在下面守護著貝卡帕庫。
從他頭上跳過去不就好了。
讓一個如此堅決擋在我面前的
男人蒙羞，可不是我的作風。
拜託，至少讓我
堅守自己的原則吧。
而且，如果我們攻擊他們，
戰桃丸就會命令無數的
兵器化海獸和五十個和平主義者……
去擊沉我們的船。
損失將會是毀滅性的。
那麼，時間緊迫了……
發電廠在哪裡？
路布·路奇是個能幹的人。
他把所有必要的情報都傳給我們了。
－準備戰鬥！
所有六式使用者，戰鬥一開始
就立刻登陸！
救出被俘的Cipher Pol特工！
砲火對和平主義者沒有用！
瞄準那些兵器化海獸！
這超好玩的！
這是空島來的土耶！
我懂啦，但我們得認真點了！
看！
千陽號在那裡！
那麼……
八咫鏡。
你終於來了，叔叔！
和平主義者！
我來了，戰桃丸！
放馬過來，叔叔！
我的防禦……
是世界第一！
咦……？
那是什麼？！
從下面來的光？！
這裡有人！
是個強者！